DB_USER=postgres
DB_PASSWORD=Tato2019
DB_HOST=localhost



Cuando desaparece Dashboard

Pruebe Archivo - Preferencias - Panel de control dentro de PGAdmin. Vea si alternar esas opciones lo traerá de vuelta.

De lo contrario, siempre que no tenga ningún diseño personalizado, pruebe Archivo - Restablecer diseño.

En SQL Shell(psql)
postgres-# \c django.example
Ahora está conectado a la base de datos «django.example» con el usuario «postgres».

django.example-# \c
Ahora está conectado a la base de datos «django.example» con el usuario «postgres».
django.example-# l
django.example-# dbproduct
django.example-#